我要把妳的存在
あなたの存在を
徹底抹消
消してみせる
Fly high, make it
展翅高飛 勇往直前
Get to the new world that I seek
抵達夢寐以求的新世界
Someday, with my little wings
總有一天 憑藉小小的翅膀
Don't look back to the sorrow I left behind
往事如煙 不要再回顧悲傷
譯製
撥雪尋春
haruhana.org
本字幕基於「AGPLv3通用協議」許可使用
Here's my real intention I hide
藏了許久 這才是我的企盼
I wish you were here, and so just right by my side
願你在此 好與我並肩前行
翻譯
火樹銀花
軸效
混亂怪魔
Need to be strong enough to swallow my pride
學會堅強 掩蓋自己的驕傲
繁化
一星
I have been looking for my own style
我一直在 尋找自己的風采
壓製
Snow-Raws
yuygfgg
Don't give it up, here comes the life
莫要言棄 這是人生的姿態
美工
知世
Be alive, take it
活出自我 勇敢把握
Promise to find, yes I will
我會永遠追尋夢想
Shining wings filled with wishes
閃爍的翅膀滿懷著希望
Fly high, make it
展翅高飛 勇往直前
Get to the new world that I seek
抵達夢寐以求的新世界
Someday, so I believe
總有一天 我始終堅信
悠久之翼 - 前塵遺響
我來啦
来ちゃった
喂 等等
おい　待て
死黨大晚上來找你
こんな夜更けに訪ねてきた親友を
你忍心拒絕他嗎
無下に追い返すか
我沒什麼死黨 快滾
俺に親友などいない　帰れ
什麼
なに
速速開門
ここを開けろ
我是FBI
FBIだ
你有權保持沉默
お前には黙秘権がある
快住手
やめろ
我知道 我知道了
わかった　わかったから
給我五分鐘收拾一下房間
５分待て　部屋を片付けるから
你是要藏小黃書吧
さてはエロ本を隠す気だな
沒那回事
そんなんじゃねえよ
總之你先等…
とにかく外で待…
雨
你是漫畫家?
お前が漫画家?
是啊
ああ
好歹是個職業的
一応現役のプロな
難怪啊
なるほどね
你這正經人竟然整天翹課
根は真面目なくせにサボり魔かってのは
我以前還納悶呢
不思議だったんだよな
不要告訴別人
誰にも言うなよ
嗯
うん
但我有個條件
ただし　条件がある
條件?
条件?
我還有什麼資格去追求他
私に気持ちを伝える資格なんて
是景嗎
景か
我有話要跟妳說
ちょっと話があるんだけど
捉弄別人
人のことからかって
就那麼有趣嗎
そんなに楽しい?
都怪你要說讓人誤會的話
お前が変なこと言うからだぞ
我找女演員的時候
俺が女優スカウトする時は
這招的成功率是最高的
この方の成功率が高いんだよ
什麼女演員
何よ　女優って?
這個什麼時候才會有趣
これ　いつ面白くなるの?
一直都是這種感覺
ずっとこんな感じだな
那我還要看到什麼時候
これ　いつまで見てればいいの?
還有兩個小時左右
あと　２時間くらいかな
別讓我看些無聊的東西
つまんないもの　見せないでよ
我沒那麼多閒工夫陪你們耗
あたしだって　暇じゃないんだからね
妳覺得哪裡無聊
どこがつまんなかった
你還問
どこって
演技不好
役者が下手
故事俗套
話がべた
開頭倒是有點意思
最初は面白いと思ったけど
但越看越無聊
見てて退屈
那妳說 為什麼開頭有點意思
じゃあ　なんで最初は面白いと思ったの?
因為…
それは…
畫面有一種美感
見た目は綺麗な感じだったし
雖然演技不好
演技は下手だけど
卻給人一種鮮活的感覺
なんか　生き生きして映ってた
妳的眼光不錯
見る目はあるんだな
導演和編劇都是影研的前輩
監督と脚本は映研の先輩だけど
負責攝影的是我
撮影は俺なんだよ
畫面不錯吧
いい画だろう
於是
んで
京介打算拍一部新作
その京介が新作を撮りたいんだそうだ
想找妳做主演
お前を主役で
景
景ちゃん
妳能出演我的電影嗎
俺の映画に出てくれないか
角色只有妳一個人
登場人物は景ちゃん１人
在妳有空的時候拍就行
空いた時間に付き合ってくれるだけでいい
我會用攝影機隨時跟拍
それを　俺がカメラで追いかける
但我沒有表演的經驗
でも　私　演技は素人ですよ
沒關係 反正沒有劇本
大丈夫　脚本はないから
我會把妳的姿態和情緒
景ちゃんが生きている姿と想いを
原原本本地記錄下來
そのまま記録していく
我的情緒?
私の想い?
類似於紀錄片嗎
ドキュメンタリーみたいなもんか
不
いや
既不是紀錄片 也不是電視劇
ドキュメンタリーでも　ドラマでもない
不預設框架
先に決め込まず
拍到素材後再雕琢
撮った素材から練り上げていく
怎麼了
なんだよ
不先構思 能拍出好作品嗎
最初にビジョンがなくてできるのかよ
我不想被既定的構思束縛了手腳
最初に作ったビジョンに囚われたくないんだよ
單憑空想去亂搞
理想だけの行き当たりばたりじゃ
是拍不出好作品的
いいもんはできねえぞ
就算拍出了好作品
いいもんができたって
不是我想要的畫面就沒有意義
俺が撮りたい画でなけりゃ意味ないんだ
我好歹是吃這碗飯的
プロで食ってる立場から言わせてもらうと
只能說搞創作沒那麼容易
作品を作るのはそんなに甘くないぞ
你以為搞自由創作很輕鬆嗎
自由に作るのが楽だとでも思ってんのか
比背著枷鎖的職業創作困難多了
縛りが決まってるプロより難しいんだぞ
職業創作就是在對抗枷鎖
プロはその縛りと戦ってるんだよ
和坐享其成的自由天差地別
戦わずに手に入れた自由とは意味が違う
我要克服的難關不在這裡
俺が戦いたい場所は違うんだよ
我要甩掉觀眾和評委 還拍攝以自由
観客や審査委員の評価に縛られないで撮りたいんだ
你畫漫畫只是為了取悅讀者嗎
お前は読者のことだけ考えて描いてるのか
我肯定要畫自己想畫的
俺だって自分の描きたいもの描きたくてやってるよ
但我不可能不考慮讀者的喜好
ただ読者のことを考えなくていいわけじゃないだろう
你拍作品難道不為觀眾考慮嗎
お前は観客のことは考えずに撮ってるのか
一個片段也好
ワンシーンでもいい
一個鏡頭也罷
ワンカットでもいい
我要拍的是震撼人心的畫面
俺は見たやつの魂が震える画が撮りたい
為此
そのためには
我必須拍到震撼自己的瞬間
俺の魂が震える瞬間じゃなきゃダメなんだよ
話都說到這份上了 那你就試試吧
そんだけ言うなら　やってみろ
用不著你說
やってやるとも
我說 不要擅自決定啊
ちょっと　勝手に決めないでよ
我還沒有答應出演呢
私は映画に出るなんて言ってないからね
總之妳慢慢考慮吧
まあ　ゆっくり考えてよ
你等也是浪費時間
待ってても無駄ですから
還是放棄吧
諦めてください
告辭 我回去靜候佳音
じゃあ　いい返事期待してるから
別裝作沒聽見
人の話を聞け
竟然要拍我 他到底是怎麼想的
私なんか撮って　どうするつもりなのかしら
如果決定出演的話 妳要當心
もし出演するつもりなら　気を付けろ
他對女人出手的速度很快
あいつ　女には手が早いからな
你在為我擔心啊
心配してくれるんだ
笨蛋
バ～カ
哥哥
お兄ちゃん
宮村學姐她…
宮村先輩って…
經常來你家嗎
部屋によく来るの?
只來過兩三次
二三回来ただけだ
是嗎
そう
哥哥 我問你
ねえ　お兄ちゃん
你是不是覺得…
もしかして　私って…
我很煩人
うざい?
什麼
はあ?
早上叫你起床
朝起こしに来たり
整天嘮叨著不要逃學
学校行けってうるさかったり
哥哥 你會不會覺得我很討厭
お兄ちゃん　私のことうっとうしいと思ってない?
怎麼開始胡說八道了
何言い出すんだよ　急に
我沒那麼想過
そんなことねえよ
我好好地勸你
真面目の話をしたって
你卻聽不進去
聞いてくれなくなったし
你以前不是這樣的
昔はそんなんじゃなかった
肯定不一樣了
昔とは違うだろ
我已經不是小孩了
ガキじゃねえんだから
哥哥
お兄ちゃん
你太早熟了
大人になるの　早すぎる
是千尋
千尋だ
她又提到蓮治了
また蓮治くんのこと
千尋交到朋友了嗎
千尋　友達ができたのか
嗯
うん
她最近很開心
最近　楽しそう
不會是男朋友吧
もしかして　彼氏か
她倒是沒這麼說
そうは言ってないけど
但看起來 有那個苗頭
この様子だと　気はあるみたい
這樣啊
そっか
挺好的
よかったな
對了 哥哥
ねえ　お兄ちゃん
星期天籃球社有一場比賽
日曜日にバスケ部の試合があるんだけど
要來看嗎
見に来ない?
比賽?
試合?
我一定會贏下這場比賽
その試合　絶対に勝つから
獲勝後
勝ったら
我要跟你說件正事
その時　お兄ちゃんに大事なこと話すから
正事?
大事なこと?
是什麼
なんだよ
現在保密
今は内緒
到時候再告訴你
その時　話すわ
喂
おい
我一定會贏的
私　絶対勝つから
傳達
「創作」
讀過千尋的小說了嗎
読んだのか　千尋の小説
嗯 我挺震撼的
ええ　ちょっとすごくて
為什麼會寫出那種故事
どうして千尋にあんなのは
寫作對千尋來說
千尋にとって文字を書くのは
可以和生存劃上等號
生き抜くことと同じだからな
生存?
生き抜く?
她藉此向別人表達意圖
他者へのイメージの伝達だ
過去的自己 不同於未來作為讀者的自己
過去の自分と　それを読む未来の自分は別の存在だ
千尋將不斷消逝的自己寫進日記
千尋は消えていく自分の姿を日記として
以此迎接未來
未来に繋げている
別人能在多大程度上理解自己的意圖
別の存在に自分のイメージをどれだけ正確に伝えられるか
她在做的事無異於傳球
やってることはサッカーと同じさ
千尋的寫作能力
千尋の文章を書く力は
與小說家別無二致
小説家のそれと同じだ
但這種能力
そういう力は
記不住事情就無法得到強化
記憶力がないと伸びないんじゃ
這也許是天賦之才
元々あった才能かも知れない
就算記不住事情
記憶しなくても
有些東西也會滲到骨子裡
体に染み込むものがあるのかもしれないし
或許正因為她不顧一切
死ぬ気で伝えようとしているから
才得到了這份才能
出てきた力かも知れない
都走到這一步了
まあ　ここまで来たら
只能盼她把小說寫完了
それが書き上がることを祈ろう
火村先生
火村さんって
你到底是什麼人
何者なんですか
什麼意思
何者って
做什麼工作 又如何生活
仕事とか　生活とか
為什麼總是待在教會裡
何でいつも教会にいるんですか
我在等一個人
人を待っていたんだ
在等人?
待っていた?
我不是牧師或心理諮商師
俺は牧師でもカウンセラーでもない
但作為前輩 我要勸你一句
だが　敢えて先達として忠告するなら
不要和千尋走得太近
千尋に深入りするなよ
女孩開始畫畫了
女の子は絵を描き始めた
書籍 樂器 畫作
書物　楽器　絵画
在類似的物品中
それらしきモノの中で
畫作是最適合用來創作人類的道具
一番人間を作ることができそうな道具だったからだ
但是 她遲遲畫不出人類來
でも　なかなかうまくいかなかった
厭倦了很多次
何度も飽きた
其實厭倦了也無妨
別に飽きてもよかった
因為在季節交替之際
季節は１つ変わる頃には
她連厭倦本身都厭倦了
飽きていることに飽きるからだ
她最終學會了畫畫
やがて絵が描けるようになった
也知道了自己擅長畫寫實的風景畫
写実的な風景画というものが自分に向いていることを知った
把存在的事物如實畫下來就行
あるものをあるように描いていればいいからだろう
但人是不存在的 要畫出來就很困難
そこにないもの　人間を描くのは大変かも知れない
她這麼想道
と思った
休息一下吧
一休みする?
好的
はい
有什麼不明白的地方嗎
どこか引っかかってるところとかある?
有 那個女孩居住的城堡
はい　女の子の住んでるお城なんですが
我想不出來倉庫是什麼樣子
倉庫のイメージが浮かばなくて
倉庫嗎
倉庫か
放食物的倉庫
食べ物の倉庫
放衣服和生活必需品的倉庫
衣類や生活に必要なものが入ってる倉庫
還有女孩用來獲取知識的書的倉庫
それと　女の子が知識を得るために読む本の倉庫
還有島上的風景
他にも　島の風景とか
野生植物的樣子也不知道
自生している植物の形とかも分からなくて
看來需要資料啊
資料も必要ってことか
要是有個圖書館就好了
図書館でもあればなあ
是啊
そうですね
音羽只有學校的圖書室
音羽にあるのは学校の図書室ぐらいだし
去看看吧
行ってみようか
去哪裡
どこへですか
去學校
学校に
城堡的倉庫裡
空耐儲食品和日用百貨堆積成山
所以她不會挨餓
空(在認識到那些東西可以食用前
空還是會感到飢餓)
所以 找我有什麼事嗎
それで　あたしになんの用かな
前陣子抱歉對妳說了些無聊的話
この間はつまらない話をしてすいませんでした
無聊的話?
つまらない話?
是什麼來著
なんだっけ
我和廣野學長從小就認識了
私と広野先輩は子供の頃からの付き合いなんです
嗯 我知道
うん　知ってるよ
小時候 廣野學長連個朋友都沒有
小さい頃　広野先輩には友達がいませんでした
我不忍心看著他孤身一人
私はずっと１人でいた先輩を見ていられなかった
於是把他帶回家了
それで私の家に連れていったんです
直接把男孩子帶回家嗎
男の子をいきなり家に連れて帰ったの?
沒想到妳還挺大膽的
景ちゃんって結構大胆なんだ
學姐的招數 就是像這樣轉移話題嗎
そうやって　話を逸らせるのが宮村先輩の手ですか
我不習慣嚴肅地對話
真面目の話にはなかなかついていけなくて
我的房間裡有很多少女漫畫
私の部屋には少女漫画がたくさんあったんです
那是廣野學長最早接觸的娛樂
それが広野先輩が初めて触れた娯楽でした
他對此十分著迷
先輩はすごく夢中になりました
但我沒想到 他竟然成了職業畫家
でも　まさかプロになるとまでは思わなかった
他的才華太出眾了
広野先輩の才能は飛び抜けてて
我是這麼想的
私　思うんです
不能只看著別人拚搏 不能只在一旁稱讚
頑張ってる人を見て　すごいって思うだけじゃダメだって
努力的人 肯定不認同那些無所事事的人
やっぱり　努力してる人は何もしてない人を認めませんよ
至少不可能喜歡上對方
少なくとも　好きになるとは思えない
這就是妳開始打籃球的原因嗎
それが景ちゃんがバスケを始めた理由かな
記得學姐說過
宮村先輩は
我把直率用錯地方了
私に素直になるところを間違えてるって言いましたよね
但我對哥哥…
私はお兄ちゃんの…
從前如此
ずっと昔から
以後也會如此
これからも　ずっと
永遠不會改變
いつまでも思い続けます
這份醞釀已久的感情
だって　これまでも一度だって
從來沒有中斷過
気持ちが途切れたことなんてなかったもの
妳告訴我這些又如何
それを私に言われてもな
那妳就繼續裝傻吧
そうやって　とぼけてればいいんだわ
我是不會輸給妳的
私　絶対にあなたには負けない
我要從哥哥心裡
お兄ちゃんの心から
把妳的存在
あなたの存在を
徹底抹消
消してみせる
我會…
從廣野心裡
消失…
我從此會和哥哥攜手同行
私はそこからお兄ちゃんと一緒に始めます
而妳就到此為止了
あなたとはそれでさよなら
然後就結束了
それで　終わりです
我會結束這一切
終わらせるわ
消失
消える
又要消失了嗎
また消えてしまう?
安詳
「休息」
我說媽媽
ね　母さん
妳知道誰有多餘的校服嗎
誰か　制服余ってないかな
畢業以後用不上的
卒業して要らなくなったとか
哎呀 是哪裡破了嗎
あら　どこか破いちゃった?
不是我穿的
僕のじゃなくて
我指的是女款校服
女子の制服が余ってないか
上烹飪課時能幫我問問嗎
料理教室で聞いて欲しいのですが
您意下如何
いかがでしょうか
是千尋吧
千尋ちゃんのね
大家應該都有些舊衣服 放心吧
お古なら皆で少しあってるから　大丈夫よ
真的嗎
ほんと?
我記得
そういえば
久瀨先生似乎有多餘的校服
制服なら久瀬さんも持っていたわね
但我說的是女款校服
僕が言ってるのは女子の制服だけど
是啊 女款
そうよ　女子の
為什麼他有女款的
何で久瀬さんが?
是的 我有
ああ　あるよ
放到哪裡了
どこしまったかな
那個
あの
您不方便說就算了
答えたくなければいいんですけど
為什麼您有女款校服
何で久瀬さんがそんなの持ってるんです?
不明白嗎 你也是男孩啊
おやおや　君も男の子だな
收藏一套留作紀念
つまり　記念品であり
提不起性致的時候讓對方穿上
さらに今はマンネリ化した時に着せて
再脫到一半的程度
半分だけ脱がすわけだが
繞了好大一個圈子
すごく遠回りっぽいのに
但還是太露骨了
分かりやすすぎたので
快打住吧
もういいです
你們在說什麼
何の話ですか
原來是給千尋穿的啊
千尋ちゃんに着せるのか
請不要隨便腦補
変な想像しないでください
所以你們到底在聊什麼
あの…だから何の話ですか
不知道大小合不合適
サイズ　これで合うかな
試穿一下吧
試着してみる?
還收集了各種尺碼的嗎
サイズ　揃ってるんですか
差不多
多少
這人沒救了
ダメダメですね
說起來
そういえば
您有女款校服這件事
久瀬さんが女子の制服持っているのを
為什麼我媽媽會知道
何でうちの母が知ってるんです?
她穿著應該很好看
可愛いと思ったから
我就想讓她穿上試試
ぜひ着て欲しかったんだけどね
不要讓有夫之婦做這種事啊
人妻になんてこと頼んでるんですか
能打擾一下嗎
あの…ちょっといいでしょうか
那件穿著不合身嗎
サイズ　合わなかったかい
穿著倒是挺合身的
サイズは合ってると思うのですが
但您是不是拿錯衣服了
種類が合ってないのではないでしょうか
久瀨先生
久瀬さん
這件是…
これって…
說到制服 肯定會想到這種嘛
制服って言ったら　やっぱりこれだよね
您真的沒救了
本当ダメダメですね
那個
あの
我換好衣服了
着替えが終わりました
這就是音羽的校服吧
音羽学園の制服　ですよね
和姊姊穿的是一樣的吧
お姉ちゃんのと　一緒ですよね
是啊
ああ
沒錯
そうだよ
怎麼樣
どうですか
妳穿著很漂亮 千尋
すごく似合ってるよ　千尋
謝謝
はい
明天就穿著它去學校吧
明日　それを着て学校に行ってみよう
怎麼了
どうしたの?
那個
その
不能現在就去嗎
今からじゃダメですか
我喜歡帥氣的姊姊。
要直率地面對自己。
千尋
謝謝
正在發送…
今天豁出去了
今日は大奮発して
此乃本人特製的鰻魚飯便當
みやこ特製　鰻のひつまぶし弁当です
Hitsumabushi
註：二者發音相近，常用來玩諧音哏
此乃本人特製的鰻魚飯便當
みやこ特製　鰻のひつまぶし弁当です
Hitsumabushi
註：二者發音相近，常用來玩諧音哏
鰻魚在打發時間?
鰻のひまつぶし?
Himatsubushi
註：二者發音相近，常用來玩諧音哏
沒錯沒錯
そうそう
土用丑日一過 就閒得不得了
土用の丑の日を過ぎたら　暇で暇で
七月末八月初
註：日本人在土用丑日有食鰻的習俗
鰻魚會打發時間嗎
って　鰻が暇を潰すかい
這是鰻魚飯
鰻のひつまぶし
對了 廣野
ねえ　広野くん
週末有工作嗎
週末はお仕事?
星期天 我們出去玩吧
日曜日　どっかに遊びに行こう
那天要補眠 為下個截稿日儲備精力
休みは　次の締切りに備えて寝だめに決まってるの
沒時間出去玩
遊んでる暇はねえよ
你撒謊
嘘つき
我知道
知ってるよ
籃球社那天有比賽吧
バスケ部の試合　あるんだよね
我沒撒謊 只是忘了而已
嘘じゃねえよ　忘れてただけだよ
那你要去看比賽吧
じゃあ　やっぱり行くんだ
我也沒說那天一定會去
別に行くって約束してるわけじゃねえし
真的嗎
本当に?
那我們約好了
それじゃあ　私と約束して
星期天和我約會吧
日曜日は私とデートしよう
但我都說了要…
いや　だから休みは…
不行嗎
ダメ?
呃
いや
一起去玩吧
行こう　一緒に
景
景ちゃん
別這麼消沉啊
そんなに落ち込むなよ
下次還有機會的
また　次あるんだろう
不是的
そうじゃない
不是這樣的
そんなんじゃないの
我說過了
勝手に撮ったら
再敢偷拍就要用右手了
今度は右手使うって言いましたよね
妳儘管動手吧
好きなだけ殴っていいよ
但我不能錯過這個瞬間
今しか撮れない一瞬があるんだ
一旦錯過了
一度逃したら
就再也無法挽回
二度と取り戻せない
再也無法挽回
我要抓住這種無可替代的瞬間
俺はそういう掛け替えのない瞬間を捕まえたいんだ
為此 我會不顧一切地行動
そのためには　何があっても行動する
即使行動了
行動しても
萬一失敗就結束了
失敗したらそれで終わりよ
不會的
終わらないよ
只要不放棄 就不會結束
諦めなければ　終わらない
我會一次又一次地挑戰
俺は何度でも挑戦する
景還好嗎
景は?
哥哥 你怎麼來了
お兄ちゃん　どうして
是我聯繫的他
まあ　俺が連絡しといたんだ
不要緊吧
大丈夫か
輕微貧血和脫水導致的眩暈
軽い貧血と脱水症状による目まい
另外 摔的時候似乎傷到了膝蓋
それと　転んだ時　膝を打って痛めたらしい
哥哥
お兄ちゃん
妳這個笨蛋
このバカヤロー
哎呀 我沒事的
もう　大丈夫だったら
太不好意思了 放我下來
恥ずかしいから　おろしてよ
閉嘴 老實待著
うるさい　大人しくしてろ
真是的 怎麼這麼笨
まったく　バカしやがって
幹嘛呀 一直說我笨
何よ　先からバカバカって
把自己累倒了就是笨蛋
ぶっ倒れるまでやるのはバカだよ
只是摔了一跤而已
ちょこっと転けただけじゃない
行了 安分一點
いいから　静かにしろ
不要勉強
無理すんな
我才沒有勉強
無理なんかしてないわよ
妳一直在勉強自己
お前はいつも無理しすぎなんだよ
哥哥你還不是一樣
それはお兄ちゃんだって一緒じゃない
我不要緊的
いいんだよ　俺は
什麼意思啊
何よ　それ
哥哥
お兄ちゃん
你穿得這麼正式
よそ行きの服着てる
在和宮村學姐約會吧
宮村先輩とデートだったんだ
放她鴿子了
すっぽかしちまったな
不要緊嗎
いいの?
笨蛋
バ～カ
我不可能不管妳吧
お前をほっとけるわけねえだろう
得跟她道個歉
詫び入れとかねえとな
糟糕 手機哪去了
やべえ　携帯落としてる
怎麼了
なんだよ
沒什麼
何でもない
妳不是說
そういえばお前
比賽結束後要跟我說什麼嗎
試合終わったら何か言いたいことあるんじゃなかったっけ?
不用了
もういいの
救贖
「學校」
學校
学校
我好緊張啊
ドキドキします
沒事的
大丈夫
在這裡走走 不會有人在意的
普通に歩いてれば　誰も気にしないから
我平時是怎麼走路的
いつもどう歩いてましたっけ
是書香
本の匂いがします
謝謝你
ありがとう
謝謝你 蓮治
ありがとう　蓮治くん
夢　見てた　ひとり
獨行於夢境的荒原
空　見上げ　いつか
天際線模糊了時間
なくした痛みを　思い出すの
痛楚的殘片悄然浮現
白い羽に風をうけ
白色羽翼在風中輕顫
揺れる記憶に鍵をかけ
斑駁舊憶在匣中永眠
届け　果てまで
擲向時光的終點
どうか　彼方へ
落到永恆的彼岸
笑顔　あなたに
願你唇角的弧線
戻る　明日へ
如明朝相伴流年
未接來電
想要傾訴的不是話語
届いて欲しいのは言葉じゃなくて
是我自己
あたし
下集 悠久之翼 - 前塵遺響
次回　ef - a tale of memories
我···
你擁有不想忘卻的回憶嗎
忘れたくない想い　ありますか